# November-2025-24th---approximately-avoir-double-atmosph-re-scattering-by-ibl-modulos
Must bé wrong..but you Can read thé readme to have a clear overciew of physically based reasoning. That IS also overestilated.


Les spins de electeonz de l'atome de plutonium 238 doivent produire des résultats de sortie de modèle physique très fonctionnelle du point de vue de l'espace de Hilbert  les spins produisent par les modèles des équations de mouvement fonctionnelles parfaites fonctionnellement. Et je devrais continuer a penser aux deux cellules productrices parfaites a la place du biig bang qui n'a donc jamais eu lieu  même si ça peut être faux, ça pourrait servir en computer graphics peut-être.
Si l Uranium ... Capture un 'eutron et si le plutonium 239 résultant de réactions en chaîne capture aussi un 'eutron après, on pourrait voir que la topologie grossière des champs électromagnétiques du plutonium 238 reste inchangé par rapport au champs électromagnétiques de l uranium.... Ceci peut être faux mais ça peut être aussi un nouveau pas, un nouvel algorithme ou model pour le computer graphics si l'on prend aussi en compte ici dans ce point au deux cellules productrices parfaites a la place du Big bang. A noter donc ici, que nous venons de voir que le plutonium 239 est l'une de ces deux cellules productrices parfaites mais que nous 'e savons rien sur l'autre cellules ! Pourquoi ça ? Car le mapping des groupes de Hilbert résultant de ces modèles fonctionnelles qui découle de la validation par modèle de oarc et invalide malheureusement par l'étude fonctionnelle de la sortie de la matrice du modèle de oarc, nous permet de dire que les modèles associé au modèle oarc en chiffre de 238 (plutonium 238) vont être invalide !!!! (Utilisé rmintjition pour prouver ça). Nous avons donc l'expression
U... + neutron + plutonium 239 = plutonium 238 + plutonium 238

Exacte au dessus ! Nous avons deux fois le plutonium 238 ! Mais cela nous permet pas de définir la deuxième cellule de production parfaite mais cela nous aide à dire que nous pouvons revalider les 238 modèle découlant de oarc vont ensuite être validé. En quelque minutes voir une minute, on a devalide et revalider des modèles. Donc pour être plus précis dans l'étude fonctionnelle des sorties de modèles physiques ou mathématiques, on devra multiplier l'équation

see: https://www.quora.com/We-re-running-low-on-plutonium-Can-we-find-it-on-other-planets
